Exercício sobre cooke
1) Faça um servlet/jsp com formulário de cadastro de um novo usuário, o formulário deve ter 
a. Campos para informações pessoais
b. Campos para informações acadêmicas
c. Campos para informações profissionais
d. Campos para salvar um cor favorita

2) Faça um servlet/jsp para recuperar  e mostrar os dados dos cookies da questão anterior

a.   Apresentar os dados recuperados dos cookies utilizando a tag <h2>
b. Utilizar o atributo style=\"color:   alterar a cor do texto de acordo com cor salva no cookie


Enviar os  .jsp  ou .java e os prints das páginas

b. Criar um projeto no GitHub e adicionar os arquivos dos exercícios 1 e 2
